'Dalam episode hari ini...'
'Ramadheer, apakah kamu bahagia
setelah mengirim Veer ke penjara?'
'Saya tidak punya bukti apa pun.'
'Tetapi jika polisi menemukan bukti,'
'Saya harap Anda tidak akan menghalangi
tugas Anda sebagai pelayan yang setia.'
'Halo, Rani.  Seseorang menelepon saya.'
'Orang itu bilang kalau kita
pergi ke lokasi kecelakaan,'
'kita akan menemukan semua bukti yang kita
butuhkan untuk melawan pelaku sebenarnya.'
'Saya pikir pelaku
sebenarnya akan dihukum.'
"Tapi menurutku aku harus
menghukumnya sekarang."
Saat pertama kali aku masuk ke rumah ini,
Saya datang sebagai
putri Ramadheer Singh.
Tapi kali ini,
Saya telah kembali untuk memenuhi tugas
saya sebagai seorang istri, Yang Mulia.
Bagi gadis mana pun, dua hubungan
adalah hal terpenting dalam hidupnya.
Salah satunya adalah dengan orang tuanya,
dan yang lainnya bersama suaminya.
Saya memenuhi tugas saya
sebagai seorang putri, Yang Mulia.
Ayah saya dibebaskan dari penjara.
Tapi aku belum menunaikan
kewajibanku sebagai seorang istri.
Dan saya tidak akan pergi
kecuali saya memenuhi tugas itu.
Saya yakin ayah
saya tidak bersalah.
Demikian pula, saya
yakin seratus persen
bahwa Dr Veer tidak
melakukan kejahatan ini.
Percayalah, Yang Mulia.
Istrinya tidak akan membiarkan
dia dipenjara lama-lama.
Saya akan membawanya pulang.
Dan itu adalah sebuah janji.
Saya tidak mengerti
mengapa Veer menolak
untuk membiarkan seorang pengacara mewakilinya.
Apa yang ingin dia lakukan?
- Dia menolak karena...
Karena Veer ingin menyelamatkan
seseorang yang dekat dengannya.
Karena bagi Veer, ayah Rani lebih
penting dibandingkan keluarganya sendiri.
Nandini.
Ibu Suri, obatmu.
Aku akan mengambilnya nanti, Rani.
Rani, menurutku kamu tidak
terlalu mengkhawatirkan kami
seperti yang Anda berpura-pura.
Jadi, mengapa Anda tidak
menghentikan saja sandiwara itu?
Nandini.
Ini bukan cara untuk
berbicara dengan adik iparmu.
Saya harap Anda ingat apa yang dikatakan Veer.
Rani tidak bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Memang benar, kita di sini bukan untuk
memutuskan siapa yang benar dan siapa yang salah.
Kita perlu mencari cara untuk
mengeluarkan Veer dari penjara.
Ibu Suri menolak
meminum obatnya.
Kalian semua menolak makan.
Saya tahu beberapa di antara Anda kesal
terhadap saya dan yang lain membenci saya.
Saya tidak mencoba membela diri.
Semua yang ingin saya katakan
adalah dua kepala
lebih baik dari satu.
Dengan begitu, kita akan
bisa menyelesaikan masalah ini.
Aku setuju, Rani.
Kita perlu menyatukan pikiran untuk
menemukan solusi atas masalah ini.
Seperti sebuah keluarga.
Mendengarkan.  Besok kami akan
mendengarkan kasus kami di pengadilan.
Kita bahkan tidak punya waktu
dua puluh empat jam.  Jadi, kami...
Bergerak!
Yang mulia!
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Seolah-olah seseorang telah
memandang jahat pada kegembiraan Anda.
Dokter paling
terkenal di kota ini,
Veer Rajawat, dipenjara!
Saya merasa sangat sedih mendengarnya.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana ini bisa terjadi.
Mengapa kamu peduli?
Berhentilah mencoba membodohi
kami dengan air mata buaya ini.
Saya tahu yang sebenarnya.
Anda tidak peduli dengan siapa pun di antara kami.
Hanya ada satu orang yang
Dr Veer benci di dunia ini.
Dan itu adalah kamu, Jai Singh.
Dan itulah mengapa kamu harus pergi.
Terima kasih.
Kenapa kamu berkata begitu, Rani?
Veer adalah temanku.
Dia akan menjadi saudara
iparku suatu hari nanti.
Aku tahu hubungan
kita sedang tegang.
Namun di masa-masa sulit, seseorang
harus melupakan permusuhannya.
Lebih-lebih lagi...
Saya menganggap kalian semua sebagai keluarga.
Yang Mulia memberi saya kesempatan.
Dan jika saya tidak membantunya
sekarang, apa gunanya menjadi keluarga?
Katakan padaku satu hal.
Pernahkah Anda mendengar tentang sebuah keluarga
dimana majikannya masuk penjara
demi menyelamatkan pembantunya?
Tapi tidak ada yang siap melihatnya.
Semua orang hanya berpikir bahwa
untuk menyelamatkan dirinya sendiri,
bos menangkap pelayannya.
Dan ketika kebenaran terungkap,
dia harus masuk penjara.
Itulah yang saya dengar kemana
pun saya pergi.  Ini sangat tidak adil!
Itu menyakitkan hatiku.
Bagaimana saya bisa tetap diam?
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk mencari tahu mengapa ini terjadi.
Jai.
Cukup.
Terima kasih telah bersimpati dengan
kami selama masa-masa sulit ini.
Tapi kami sebenarnya tidak peduli
apa yang orang katakan atau pikirkan tentang kita.
Kami hanya ingin Veer
segera dibebaskan.
Mama!
Ibu Suri, silakan duduk.
Anda adalah kepala keluarga.
Anda harus kuat untuk kami.
Jika Anda tidak menjaga diri
sendiri, bagaimana jadinya?
Silakan minum pil Anda.
Vikram.
Jika kita ingin menyelamatkan
Dr Veer, kita memerlukan bukti.
Saya mencoba mengumpulkan
bukti ketika ayah saya dipenjara.
Namun rekaman CCTV
toko di jalan itu hilang.
Tapi mungkin saja kita
bisa menemukan toko lain
yang memiliki rekaman
CCTV kecelakaan itu.
Kamu benar, Rani.
Kita harus mulai dari suatu tempat.
Saya akan berbicara
dengan Inspektur Polisi.
Kita mungkin menemukan sesuatu.
Bu, bahkan kamu harus menggunakan
kontakmu untuk hal yang sama.
Semakin cepat kita menemukan pelaku
sebenarnya, semakin cepat Veer dibebaskan.
Silakan.
'Veer, aku tidak pernah
ingin kamu masuk penjara.'
'Aku harus membebaskanmu
bagaimanapun caranya!'
Anda menjadi terlalu sombong demi
kebaikan Anda sendiri.  Pencopet kecil!
Saat bosku kembali, dia
akan menunjukkannya padamu.
Duduklah di dalam sampai saat itu.
Menon, seseorang di sini ingin menemuimu.
Pangeran Veer,
pikirkanlah sekali lagi.
Anda tidak akan mendapatkan
jaminan tanpa pengacara.
Empat orang tewas.
Saya tidak pantas mendapatkan jaminan.
Saya pantas menerima hukuman.
Apa yang kamu putuskan?
Sampai saat ini, aku memikirkan
orang yang membunuh ayahku
dalam kecelakaan
itu sudah dihukum.
Namun dalam keributan
di luar penjara, aku sadar
bahwa pelaku sebenarnya
bukanlah kepala pelayan.
Itu adalah bosnya.
Anda ditangkap dengan mencopet.
Tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dokter mengaku sangat jujur.
Dia ingin dihukum.
Saya akan mengabulkan keinginannya.
Tapi saya akan menghukumnya,
bukan pengadilan.
Hukuman mati.
Pikirkan sekali saja.
Dia adalah pria yang kuat.
Jadi bagaimana jika dia kuat?
Semua orang setara di penjara.
Aku akan langsung menikamnya jika aku bisa.
Saya punya waktu sampai besok.
Karena dia ada sidang
di pengadilan besok.
Keluarganya akan memberinya jaminan.
Tapi aku tidak sabar menunggu sampai besok.
Aku akan membalas dendam hari ini.
Birju.
Aku sangat mengkhawatirkan Rani.
Paman, Rani keras kepala sekali.
Dia tidak akan setuju.
Dia tidak akan beristirahat sampai dia
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Kenapa kamu tidak ikut
dengannya saat dia mengajakmu?
Kamu seharusnya pergi bersamanya.
Bagaimana saya bisa pergi ke sana?
Itu adalah rumah suaminya.
Saya yakin Anda mengetahuinya.
Mereka mengatakan seseorang bahkan
tidak boleh minum air di rumah menantunya.
Dan Anda meminta saya untuk tinggal di sana!
'Mengapa Yang Mulia memanggilku?'
Salam, Yang Mulia.
Ya.  Tentu.
Baiklah.
Birju.  - Ya, Paman.
Dengarkan aku.
Ambil uang ini.
Silakan pergi ke pasar.
Dan tolong ambilkan beberapa bola lampu.
Apakah kamu perlu aku pergi sekarang?
- Ya.  Sekarang.  Pergi!
Hari sudah hampir gelap.  Silahkan pergi.
- Oke.
Selamat datang, Yang Mulia.
Maafkan aku.  Ini sedikit buruk.
Sebenarnya saya tidak
sempat membersihkannya.
Beri aku satu menit.
Silakan duduk.
Kain yang Anda gunakan
untuk membersihkan kursi
sama kotornya dengan kursi.
Saya tidak datang ke sini untuk duduk.
Fakta bahwa saya ada di
sini berarti hal itu penting.
Anda benar, Yang Mulia.
saya sangat senang
bahwa kamu menerima putriku
sebagai bagian dari keluargamu.
Anda memberinya izin
untuk belajar lebih lanjut.
Anda bahkan membantunya
mendaftar di perguruan tinggi.
Dia memberitahuku
segalanya, Yang Mulia.
Untuk itu,
Saya tidak akan pernah
bisa cukup berterima kasih.
Bahkan Anda membuktikan
kesetiaan Anda terhadap saya.
Ramadheer, apakah kamu bahagia
setelah mengirim Veer ke penjara?
Saya tidak pernah ingin ini terjadi.
Saya siap untuk disalahkan.
Tapi aku tidak tahu bagaimana...
Yang Mulia, Anda sudah mengetahuinya
bahwa aku telah bersumpah
untuk tetap setia
kepada setiap anggota
keluarga Rajawat.
saya tidak mengerti
mengapa Dr Veer mengakui kejahatannya.
Saya tidak punya bukti apa pun.
Dan di atasnya,
Dr Veer mengakui kejahatannya.
Lalu, polisi...
- Kamu benar, Ramadheer.
Benar-benar tepat.
Polisi tidak menemukan bukti
apa pun yang memberatkan Anda.
Tapi jika polisi menemukan bukti,
Saya harap Anda tidak akan jera dalam
melakukan tugas Anda sebagai hamba yang setia.
Saya akan menjelaskan.
Veer melakukan apa yang dia ingin lakukan.
Tapi kamu bisa membantuku
membebaskannya dari penjara.
Katakan padaku, Yang Mulia.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Apa yang baru saja Anda
katakan akan dilakukan malam ini.
Inilah yang saya harapkan dari Anda.
Anda adalah pelayan saya
yang tertua dan paling setia.
Siapa yang datang menemui
Paman Ramu dengan mobil megah itu?
Halo.  Siapa ini?
- Aku menelepon untuk memberi
Anda mendapat informasi tentang kasus
kecelakaan yang melibatkan keluarga Rajawat.
Mencapai lokasi kecelakaan.
Anda akan menemukan semua bukti yang Anda butuhkan.
Halo.  Siapa ini?  Siapa namamu?
Halo!
Halo.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Itu Vijay.
Halo.  - Halo, Rani.
Seseorang menelepon saya.
Orang itu berkata jika kita
pergi ke lokasi kecelakaan,
kita akan menemukan semua bukti yang kita
butuhkan untuk melawan pelaku sebenarnya.
Saya akan segera pergi.
Apa?
Aku akan ikut denganmu.  Apakah itu tidak apa apa?
Oke.  Saya akan sampai di sana.  Bersiap.
Oke.
Balram, keluarkan mobilnya.
Ajit, jaga Pangeran Veer.
Jangan menolak untuk memberikan apa
pun yang dia butuhkan.  Saya akan kembali.
Paman Ramu, kami menemukan
bukti yang memberatkanmu.
Apakah Anda di sini untuk menangkap saya?
Semua ini...
Semua ini milikmu.  Benar, ayah?
Betapa bodohnya aku!
Pertanyaan yang bodoh!
Saya bisa mengenali barang-barang Anda.
Ini saputanganmu.
Ini adalah kartu identitasmu.
Saya bisa mengenalinya.
Vijay.
Apakah bukti sebanyak ini cukup untuk
memasukkan ayahku kembali ke penjara?
Tunggu sebentar.
Saya ingin menunjukkan satu hal lagi.
Setelah itu, kami berdua
bisa menangis bersama.
Birju, tolong berikan aku teleponmu.
Untungnya, saya berbicara dengan Birju.
Dia bilang
bahwa kamu telah pergi
tanpa memberitahu siapa pun.
Saat itulah saya menyatukan dua
dan dua dan menyadari apa yang terjadi.
Saya tahu ada sesuatu yang mencurigakan.
Jadi, Birju mengikutimu.
Dia melihatmu menanam bukti
dan dia merekam videonya.
Ayah, kamu tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Lalu, mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda menanam bukti
yang melibatkan diri Anda sendiri?
Kenapa kamu melakukan ini?
Hukum dibuat untuk
menghukum orang yang bersalah.
Dan untuk melindungi
mereka yang tidak bersalah.
Bisakah Anda memberi tahu saya
mengapa Anda melakukan semua ini?
Percayalah padaku, Paman Ramu.
Saya akan membantu Anda.
Ketika saya pergi ke pasar,
siapa yang datang menemuimu, Paman Ramu?
Katakan padaku, ayah.
Siapa yang memintamu melakukan ini?
Siapa yang datang ke sini?
Ayah, tolong beritahu aku yang sejujurnya.
Siapa itu?
Siapa dalang di balik
seluruh konspirasi ini?
Mengapa Dr Veer
dihukum karena orang lain?
'Saat ini, aku tidak bisa
memberitahumu apa pun, sayangku.'
'Mohon maafkan saya.'
'Sebaiknya ini
tetap dirahasiakan.'